Rydyn ni'n ymdrech yn ymdrech a'r gwaith yn ymdrech, ymlaen.
Felly, yna'r ddiweddau yma wedi bod yn ddiweddau ymdrech,
a'r ddiweddau yn bwysig oherwydd y 100 oed o'r amistis.
Ond os ydych chi'n edrych ar y cyffredin hwn i'r ddiweddau hwn i'r ddiweddau hwn,
Felly, mae gennych chi christiannau, mae gennych chi bahai,
mae gennych chi buddist, mae gennych chi ddewis, mae gennych chi bobl Hindu,
yn dweud, yn dweud, un o'r un ar y dda, yn dweud,
mae gennych ni ffyrdd o ddau.
Yn y morni, fe ddodden ni rhywbeth yn ffyrddol
ar y Gwladol Cymru yn ymgyrch Coteis.
Felly mae gennych ni hynny.
Mae'r Ddiweddau Memoriau Holocost yn cael eu cymryd yn y Gwladol Cymru,
yn cael eu cymryd yn y Gweinidog, yn y Llywodraeth, yn y Llywodraeth,
yn ddiddorol, yn ddiddorol bwysig.
Ond mae gennych ni ffyrdd o dda,
ac o ffyrdd o raciwn.
Felly, mae gennych ni'n gwneud gwych gwych gwaith yn Caerdydd.